Companheiro Lula, o que é isso?
>> A janta. Por quê,
>> companheiro Lula? Era sobre esse assunto
que eu queria falar com o companheiro.
>> Ah, tá bom, Ceroc, eu deixa um pedacinho
da paca para você, tá bom?
>> Não é isso. Eu queria falar que esse
negócio de comer paca está pegando muito
mal.
>> Que isso? Não posso comer paca? É
godofobia agora. Vamos prender.
>> Não, companheiro Lula, não estou falando
de comer pr caramba. Estou falando de
comer paca ou animal.
>> Animal da tua mãe.
>> Não, eu estou falando da paca, animal
silvestre. O companheiro está sendo
acusado de crime ambiental. Pronto,
falei. Que crime ambiental? Com cerok. O
único crime ambiental que eu cometi foi
o barro que eu larguei no banheiro
depois de me entupir de paca.
>> Lolê trouxe a paca que eu pedi.
>> Essa mulher sempre essa mulher troue com
o pera Jangel. Ela tá até dando a
patinha. Agora vamos fazer ela fingir de
morta. Só que de verdade.
>> Se apega, hein, Luully. Da última vez
você comeu chorando e repetiu chorando.
>> A companheira Jan já faz uma paca que é
uma delícia. Comeralcom. Tá bom,
companheiro Lula, mas o companheiro não
está preocupado com a repercussão
negativa em ano de eleição.
>> Que repercussão negativa, Cero? Olha
para mim. Depois de me falão, petrolão
de ser preso, vi presidente. Tu acha que
alguém vai se incomodar porque eu comi
uma paquinha?
>> É o companheiro tem um ponto, mas é que
na verdade teve uma pessoa perigosa que
se incomodou. Companheiro Lula.
>> Ah, pelo amor de Deus, Cupercum. O
Xandão jamais iria me prender, nem que
eu cometesse um pqueido nesse país.
>> Não é o companheiro Xandão, é pior.
>> Presidente Lula
>> é Luía Mel. Boa sorte. Pera aí. Onde
ciro tá indo? Esconder meus sapatos de
couro de cascavel.
>> Presidente, logo o senhor cometer o
crime ambiental.
>> Ah, não. Chegou essa mulher chata
[risadas] paca. Desde quando comer bem a
crime ambiental? Coopera Luía Mel.
>> Eu fiz o ele, mas mesmo assim eu vou
resgatar essa pobre paquinha. E eu já
fiz queixa do crime no STF. A paca é um
animal silvestre.
>> Ah, não. A culpa tá desinformada. A paca
não é um animal não.
>> Ah, não. É o que então? Um legume.
>> Ah, é
>> isso. Ser plantada uma árvore de paca.
>> Eu não sabia.
>> Essa paca daqui, por exemplo, foi
plantada com carne de reflorestamento.
>> Ai, presidente Lula, sabia que só teria
uma boa explicação e não iria me
decepcionar. Se quiser, a companheira tá
convidada pro nosso jantar vegano. Parca
ao molho de alcaparras.
>> Que absurdo. [grito]
>> A alcaparra é orgânica.
>> Ah, bom, então aceito.
>> Droga, eu aqui com 129 milhões de
problemas para resolver e me chega aqui
um pedido para prender o presidente
Lula.
>> Ah, jogar fora. Limpa a bunda com ele,
homem.
>> Só não está entendendo. Esse não dá para
ignorar.
>> Por quê? Porque o pedido é da Luía Mel.
Pera aí, onde os senhores vão?
>> Pra casa queimar meus casacos de pelo de
xinchila.
>> Só como brócolis. Só como brócoli. Só
como brócolis.
Droga. Vou ter que falar com o
presidente Lula para ver o que fazer.
Boa noite. Decreto do STF determina que
a paca é um legume da família da
abobrinha. Quem disser o contrário vai
preso por fake news. A oposição também
se manifestou sobre a medida polêmica. A
quem interessa essa narrativa de que a
PAC é um bicho? Só lembra de lavar bem
antes de consumir. Pode ter agrotóxico.
Achei. Companheiro Lula. Acho que
subestimei o companheiro. Estão vendendo
paca até a norte frute da esquina. Agora
você pode comer sua paca em paz.
>> Ah, paca? Não me fala desse nome,
companheiro. Enjoei.
>> Como assim enjoou?
>> Eu descobri que o gostoso era cometer o
crime com Perocum e agora perdeu a
graça.
>> Tá bom, mas vê se segue uma dieta normal
agora, presidente.
>> Lolê. Trouxe o que eu te pedi.
>> Claro companheira. Esse mico leão
dourado vai dar um ensopado e tanto. É
melhor eu já investi comprando uma
plantação.
>> [música]
[música]